Repository: gabrielznegri/sudokuki-code
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: About Sudokuki...
ja: スードクキについて

source: Information
ja: 情報

source: Contributors
ja: 寄贈者

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Transfer
ja: 移行

source: License
ja: ライセンス

source: Aritz Beraza
ja: アリツ ベラザ

source: Spanish translations (v1.0)
ja: スペイン語訳 (v1.0)

source: Helene Damianakos
ja: エレーヌ ダミアナコス (v1.0)

source: Greek translations (v1.0)
ja: ギリシア語訳

source: Stavros Mavrakis
ja: スタヴロス マヴラキス

source: Greek translations
ja: ギリシア語訳

source: Fumiaki Nakanishi
ja: 中西 史明

source: Japanese translations
ja: 日本語訳

source: Jeanne Peng
ja: ジョアン ペン

source: Chinese translations
ja: 中国語訳

source: Claus Poerschke
ja: クラウス ポエルシュク

source: Patches (v1.0) and German translations
ja: パッチ(v1.0) とドイツ語訳

source: Dmitry Salnikov
ja: ドミトリー サルニコフ

source: Portuguese and Russian translations
ja: ポルトガル語とドイツ語訳

source: Helene Vedrenne
ja: エレーヌ ヴェドレンヌ

source: Sylvain Vedrenne
ja: シルヴァン ヴェドレンヌ

source: Esperanto, French, and Japanese translations (v1.0)
ja: エスペラント語、フランス語、日本語訳

source: <b>Sudokuki</b> is released under the terms of the GNU General Public License version 3 or later (GPL v3+).
ja: <b>スードクキ</b>はＧＮＵ一般公共ライセンスヴァージョン３または 後で (GPL v3+)の用語で公開されました。

source: The full license text is available in the file called COPYING that must be included in every copy of the program.
ja: 完全なライセンステキストはプログラムのどのコピーにも含まれているはずの複写とよばれるファイルにおいて利用可能です。

source: This program is Free Software ("Free" as in "Freedom") developped during the author's free-time in the hope that some users will find it useful, but WITHOUT ANY WARRANTY of any kind.
ja: このプログラムは、有益だと思う使用者もいることを期待して、著作者が自由な時間に開発したフリーソフトウェア("フリーダム" の中のものとしての"フリー")ですが、いかなる種類の保証もありません。

source: You are welcome to transfer this program to other people as long as you respect the license terms. Read the GNU General Public License for more details.
ja: このプログラムを、ライセンスの期限を守る限り、他の人々に自由に譲渡することが出来ます。詳細はＧＮＵ一般公共ライセンスを読んで下さい。

source: Copyright (C) 2007-2012 Sylvain Vedrenne
ja: 著作権 (C) 2007-2012 シルヴァン ヴェドレンヌ

source: on the Web
ja: ウェブ

source: Feel free to request features and report bugs on the Sudokuki Forums hosted by Sourceforge!
ja: ソルスフォルジュによって主催されたスードクキフォーラムにどうぞ御自由に特別記事をリクエストして、バグを報告してください。

source: Sudokuki Forums
ja: スードクキ フォーラム

source: Solution...
ja: 解決

source: Memos
ja: メモ

source: Set memos
ja: メモのセット

source: All memos
ja: 全メモ

source: Set memos in all cells
ja: メモを全てのセルの中にセット

source: Resolve
ja: 解決

source: Resolve the grid
ja: ボードを解決する

source: DETECTED_LANGUAGE
ja: ja

source: This version of Sudokuki is up-to-date.
ja: このスードクキのヴァージョンは更新されています。

source: Unable to retrieve update information.<br/><br/>Please check on the following website<br/>if a new version of Sudokuki is available:<br/><br/>
ja: 更新された情報を取り戻すことはできません。.<br/><br/>もしスードクキの最新のヴァージョンが利用可能なら<br/>次のウェブサイトをチェックしてください。:<br/><br/>

source: Checking for available updates
ja: 更新のためのチェック

source: Please wait...
ja: 待機

source: Cancel
ja: 中止

source: Select
ja: 選択

source: Edit
ja: 編集

source: Clear moves
ja: 全クリア

source: Clear all moves
ja: 全クリア

source: Hide memos...
ja: メモを隠す...

source: Hide all memos...
ja: 全てのメモを隠す...

source: Custom grid
ja: カスタム

source: Compose a custom grid...
ja: カスタム

source: Play grid
ja: スタート

source: Play with current grid...
ja: 現在のボードでスタート...

source: File
ja: ファイル

source: New
ja: 新規

source: Open
ja: 開く

source: Save as
ja: 別名で保存

source: Print
ja: 印刷する

source: Print the grid
ja: ボードを印刷する

source: Print x 4...
ja: 四つ印刷する

source: Print four grids
ja: ボードを四つ印刷する

source: Quit
ja: 終了

source: Quit the application
ja: スードクキを終了する

source: Generating grid...
ja: ボード作成...

source: Help
ja: ヘルプ

source: Update
ja: 更新

source: Check for updates
ja: 更新のためのチェック

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download new version
ja: 最新のバージョンをダウンロードする

source: Translate this application
ja: このアプリケーションを翻訳

source: Help translate this application
ja: このアプリケーションの翻訳のヘルプ

source: About...
ja: スードクキについて

source: Language
ja: 言語

source: German
ja: Deutsch

source: Greek
ja: Eλληνικά

source: Spanish
ja: Español

source: French
ja: Français

source: Japanese
ja: 日本語

source: Portuguese
ja: Português

source: Russian
ja: Русский

source: Mandarin
ja: 中文

source: Level 1
ja: レヴェル１

source: Level 2
ja: レヴェル２

source: Level 3
ja: レヴェル３

source: Level 4
ja: レヴェル４

source: Level 5
ja: レヴェル５

source: Level
ja: レヴェル

source: Update recommended
ja: 更新の推薦

source: A new version of Sudokuki is available!<br/>
ja: スードクキの最新のヴァージョンが利用可能!<br/>

source: Please download and install the latest package<br/>from the following website:<br/>
ja: 次のウェブサイト<br/>から 最も最近のパッケージ<br/>をダウンロードしてインストールしてください。

source: Download Sudokuki
ja: ダウンロード

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Numbers
ja: 数

source: Open grid...
ja: ボードを開く

source: Sudokuki grid files
ja: スードクキボードファイル

source: Generating and sending four grids
ja: ４つのボードの作成と送付

source: to the printer...
ja: 印刷機へ...

source: This grid has no solution.
ja: このボードは解決がない。

source: Grid resolution in progress...
ja: ボードの解決が進行中

source: Save as...
ja: 別名で保存

source: Clear memos
ja: 全クリア

source: Congratulations!
ja: おめでとう !

source: Grid complete!
ja: ボード完成 !

source: Grid resolved with success.
ja: 上手く解決したボード

source: You can easily translate Sudokuki into your own language!
ja: 簡単にスードクキをあなた自身の言語に翻訳できます !

source: Propose your help and get information on how to proceed<br/> on the Translators Forum hosted by Sourceforge:
ja: ヘルプを要求して、ソースフォルジュ主催の翻訳者フォーラム へ<br/>どう進んだらよいかについての情報を得てください。

source: Sudokuki Translators Forum
ja: スードクキ翻訳者フォーラム
